les étapes :

1 - Etude du contexte en s'imprégnant des documents et des profils des acteurs.
2 - Suivi des cours afin de comprendre les objectifs des méthodes, les rôles des différents intervenants.
3 - Ecriture d'un premier jet des User stories.
4 - Ecriture des tâches.
5 - Reprise des User stories et ajout de nouvelles tâches.
6 - Création des WireFrames.
7 - Rerpise des User stories et des tâches.
8 - Création du tableau Kanban.
9 - Préparation des livrables avec synchronisation des informations de chaque partie.
